Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Used for access to IPMI.
zh_cn: 用于访问 IPMI。

source: Used for access to Web Services.
zh_cn: 用于访问 Web 服务。

source: Used to authenticate as a service account against your provider.
zh_cn: 用来作为服务帐号来在您的供应商中进行验证

source: Used to authenticate with Nuage AMQP Messaging Bus for event handling.
zh_cn: 用来与 Nuage AMQP 消息总线进行验证来处理事件。

source: Used to authenticate with OpenStack AMQP Messaging Bus for event handling. Configure AMQP if eventing is not enabled on Ceilometer.
zh_cn: 用来与 OpenStack AMQP 消息总线进行验证来处理事件。如果事件没有在 Ceilometer 中启用，配置 AMQP。

source: Used to gather Capacity & Utilization metrics.
zh_cn: 用于收集容量和利用率度量。

source: User
zh_cn: 用户

source: User '%{username}' is not authorized to access '%{controller_name}'
zh_cn: 以后 '%{username}' 没有被授权可以访问 '%{controller_name}'

source: User Accounts
zh_cn: 用户帐号

source: User Data
zh_cn: 用户数据

source: User Group Sequence was saved
zh_cn: 用户组序列已保存

source: User Group Sequencing for LDAP Look Up:
zh_cn: 用于 LDAP 查找的用户组序列：

source: User Information
zh_cn: 用户信息

source: User Interface Configuration
zh_cn: 用户界面配置

source: User Interface settings saved for User %{name}
zh_cn: 为用户 %{name} 保存用户界面设置

source: User Interface settings saved for this session
zh_cn: 为这个会话保存的用户界面设置

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: User Password must be entered to perform LDAP Group Look Up
zh_cn: 执行 LDAP 组查找时需要输入用户密码

source: User Principal Name
zh_cn: 用户主体名

source: User Role
zh_cn: 用户角色

source: User Roles
zh_cn: 用户角色

source: User Suffix
zh_cn: 用户后缀

source: User Suffix:
zh_cn: 用户后缀：

source: User Type
zh_cn: 用户类型

source: User must be entered to perform LDAP Group Look Up
zh_cn: 执行 LDAP 组查找需要输入用户

source: User no longer exists
zh_cn: 用户不再存在

source: User to Look Up
zh_cn: 查找的用户

source: User will input the value
zh_cn: 用户将输入这个值

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username (optional):
zh_cn: 用户名（可选）：

source: Username and matching password fields are needed to run a database backup
zh_cn: 运行数据库备份需要用户名项和匹配密码项

source: Username is required
zh_cn: 需要用户名

source: Username must be entered if Password is entered
zh_cn: 如果密码已输入，用户名也必须输入。

source: Username must be entered to perform LDAP Group Look Up
zh_cn: 执行 LDAP 组查找时需要输入用户名

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Users
zh_cn: 用户

source: Users (%{users_count})
zh_cn: 用户（%{users_count}）

source: Users are only allowed to delete their own requests
zh_cn: 用户只被允许删除自己的请求

source: Users in this Group
zh_cn: 这个组里的用户

source: Utilization
zh_cn: 利用率

source: Utilization Summary
zh_cn: 利用率概述

source: VC Custom Attributes
zh_cn: VC 自定义属性

source: VCPUs
zh_cn: VCPU

source: VCPUs must be greater than 0
zh_cn: VCPU 必须大于 0

source: VCPUs must be integer
zh_cn: VCPU 必须是整数

source: VM
zh_cn: 虚拟机

source: VM "%{name}"
zh_cn: 虚拟机 "%{name}"

source: VM Analysis
zh_cn: 虚拟机分析

source: VM Analysis Collectors
zh_cn: 虚拟机分析采集器

source: VM Compliance Check
zh_cn: 虚拟机合规检查

source: VM Configuration
zh_cn: 虚拟机配置

source: VM Console
zh_cn: 虚拟机控制台

source: VM Counts per %{model}
zh_cn: 每 %{model} 的虚拟机计数

source: VM Hardware
zh_cn: 虚拟机硬件

source: VM Limits
zh_cn: 虚拟机限制

source: VM Memory Files
zh_cn: 虚拟机内存文件

source: VM Monitor Information
zh_cn: 虚拟机监视器信息

source: VM Number
zh_cn: 虚拟机数量

source: VM Options
zh_cn: 虚拟机选项

source: VM Power Functions
zh_cn: 虚拟机电源功能

source: VM Provisioned Disk Files
zh_cn: 虚拟机置备的磁盘文件

source: VM Reconfigure Request was cancelled by the user
zh_cn: 用户取消了虚拟机的重配置请求

source: VM Reconfigure Request was saved
zh_cn: 虚拟机的重配置请求已保存

source: VM Remote Access
zh_cn: 虚拟机远程访问

source: VM Reservations
zh_cn: 虚拟机保留

source: VM Selection
zh_cn: 虚拟机选择

source: VM Snapshot Files
zh_cn: 虚拟机快照文件

source: VM Template
zh_cn: 虚拟机模板

source: VM Templates
zh_cn: 虚拟机模板

source: VM VMRC Console error: %{error}
zh_cn: 虚拟机 VMRC 控制台错误: %{error}

source: VM Visibility
zh_cn: VM 可视性

source: VM and Instance
zh_cn: 虚拟机和实例

source: VM and Instance "%{name}" successfully added to Service "%{to_name}"
zh_cn: 虚拟机和实例 "%{name}" 已成功添加至服务 "%{to_name}"

source: VM and Instance Conditions
zh_cn: 虚拟机和实例条件

source: VM data will be collected for VMs under selected %{hosts} only. Data is collected for a %{cluster} and all of its %{hosts} when at least one %{host} is selected.
zh_cn: 将只为选择的 %{hosts} 下的虚拟机采集虚拟机数据。当选择了至少一个 %{host} 时，%{cluster} 及其所有 %{hosts} 都将采集数据。

source: VM has too many parents.
zh_cn: 虚拟机具有太多父级。

source: VM is already retired
zh_cn: 虚拟机已经停用

source: VM successfully removed from service "%{name}"
zh_cn: 虚拟机被成功从服务 "%{name}" 中删除

source: VM/Instance Name
zh_cn: 虚拟机/实例名称

source: VM: %{name} (Click to view)
zh_cn: 虚拟机: %{name} (点击查看)

source: VMDB "%{name}" Table Utilization
zh_cn: VMDB "%{name}" 表利用率

source: VMDB Client Connections
zh_cn: VMDB 客户端连接

source: VMDB Index "%{name}"
zh_cn: VMDB 索引 "%{name}"

source: VMDB Settings
zh_cn: VMDB 设置

source: VMDB Summary
zh_cn: VMDB 概述

source: VMDB Table "%{name}"
zh_cn: VMDB 表 "%{name}"

source: VMDB Utilization
zh_cn: VMDB 利用率

source: VMM Information
zh_cn: VMM 信息

source: VMRC Console
zh_cn: VMRC 控制台

source: VMs
zh_cn: 虚拟机

source: VMs & Instances
zh_cn: 虚拟机和实例

source: VMs & Templates
zh_cn: 虚拟机和模板

source: VMs And Templates
zh_cn: 虚拟机和模板

source: VMware Console Support
zh_cn: VMware 控制台支持

source: VMware Server
zh_cn: VMware 服务器

source: VMware VMRC Plugin
zh_cn: VMware VMRC 插件

source: VNC consoles are unsupported on VMware ESXi 6.5 and later.
zh_cn: VMware ESXi 6.5 及以上版本不支持 VNC 控制台。

source: VNF Templates
zh_cn: VNF 模板

source: Valid
zh_cn: 有效

source: Validate
zh_cn: 验证

source: Validate the Amazon Settings
zh_cn: 验证 Amazon 设置

source: Validate the LDAP Settings by binding with the %{host}
zh_cn: 通过绑定 %{host} 验证 LDAP 设置

source: Validate the credentials
zh_cn: 检验凭证

source: Validate the credentials by logging into the Server
zh_cn: 通过登录服务器验证凭证

source: Validate the credentials by logging into the selected %{host}
zh_cn: 通过登录所选的 %{host} 验证凭证

source: Validate the credentials by logging into the selected %{title_for_host}
zh_cn: 通过登录所选的 %{title_for_host} 验证凭证

source: Validation Required
zh_cn: 要求检验

source: Validation successful
zh_cn: 验证成功

source: Validator Rule
zh_cn: 验证规则

source: Validator Type
zh_cn: 验证类型

source: Value
zh_cn: 值

source: Value Threshold must be an integer
zh_cn: 值的阈值必须是一个整数

source: Value Type
zh_cn: 值类型

source: Value and Description fields can't be blank
zh_cn: 值和描述项不能为空

source: Value missing for %{field}
zh_cn: %{field} 缺少值

source: Value to Set
zh_cn: 要设置的值

source: Value:
zh_cn: 值：

source: Values
zh_cn: 值

source: Variable
zh_cn: 变量

source: Variable Object ID
zh_cn: 变量对象 ID

source: Variable name must be unique
zh_cn: 变量的名称必须是唯一的

source: Variables
zh_cn: 变量

source: Variables & Default Values
zh_cn: 变量和默认值

source: Vendor
zh_cn: 厂商

source: Verbosity
zh_cn: 详细程度

source: Verify
zh_cn: 检验

source: Verify Password
zh_cn: 确认新密码

source: Verify Peer Certificate
zh_cn: 检验对等证书

source: Verify TLS Certificates
zh_cn: 验证 TLS 证书

source: Version
zh_cn: 版本

source: Version / Build
zh_cn: 版本 / 构建

source: View %{name} Folder
zh_cn: 查看 %{name} 文件夹

source: View '%{name}' Cluster
zh_cn: 查看 '%{name}' 集群

source: View '%{name}' Folder
zh_cn: 查看 '%{name}' 文件夹

source: View Analysis Profiles
zh_cn: 查看 Analysis 配置集

source: View Compute Rates
zh_cn: 查看计算费率

source: View Condition
zh_cn: 查看条件

source: View Examples (read only)' Folder
zh_cn: 查看 Examples（只读）文件夹

source: View Graph
zh_cn: 查看图形

source: View Groups
zh_cn: 查看组

source: View Instances
zh_cn: 查看实例

source: View LDAP Regions
zh_cn: 查看 LDAP 区域

source: View Less
zh_cn: 查看更少

source: View More
zh_cn: 查看更多

source: View Parent Tenant
zh_cn: 查看父租户

source: View Policy Simulation for the selected Templates
zh_cn: 查看所选模板的策略模拟

source: View Policy Simulation for the selected items
zh_cn: 查看所选项的策略模拟

source: View Policy Simulation for this Image
zh_cn: 查看这个镜像的策略模拟

source: View Policy Simulation for this Instance
zh_cn: 查看这个实例的策略模拟

source: View Policy Simulation for this Template
zh_cn: 查看这个模板的策略模拟

source: View Policy Simulation for this VM
zh_cn: 查看这个虚拟机的策略模拟

source: View Roles
zh_cn: 查看角色

source: View SOP
zh_cn: 查看 SOP

source: View Schedules
zh_cn: 查看任务调度

source: View Storage Rates
zh_cn: 查看存储费率

source: View Tenants
zh_cn: 查看租户

source: View This Alert
zh_cn: 查看这个警告

source: View Users
zh_cn: 查看用户

source: View Zones
zh_cn: 查看区

source: View the %{title} Guide
zh_cn: 查看 %{title} 向导

source: View the table
zh_cn: 查看表

source: View this %{model} Policy
zh_cn: 查看这个 %{model} 策略

source: View this Action
zh_cn: 查看这个动作

source: View this Alert
zh_cn: 查看这个警告

source: View this Alert Profile
zh_cn: 查看这个警告配置集

source: View this Condition
zh_cn: 查看这个条件

source: View this Event
zh_cn: 查看这个事件

source: View this Event Action
zh_cn: 查看这个 Event 动作

source: View this Group
zh_cn: 查看这个组

source: View this ISO Image
zh_cn: 查看这个 ISO 镜像

source: View this MiqServer
zh_cn: 查看这个 MiqServer

source: View this Orchestration Template in Catalogs
zh_cn: 在目录中查看编配模板

source: View this PXE Image
zh_cn: 查看这个 PXE 镜像

source: View this Policy Event
zh_cn: 查看这个 Policy 事件

source: View this Profile
zh_cn: 查看这个配置集

source: View this Project
zh_cn: 查看这个项目

source: View this Report
zh_cn: 查看这个报表

source: View this Role
zh_cn: 查看这个角色

source: View this Schedule
zh_cn: 查看这个时间线

source: View this Service
zh_cn: 查看此服务

source: View this Tenant
zh_cn: 查看这个租户

source: View this User
zh_cn: 查看这个用户

source: View this Widget
zh_cn: 查看这个小组件

source: View this Windows Image
zh_cn: 查看这个 Windows 镜像

source: View this Zone
zh_cn: 查看这个区

source: View this Zone's settings
zh_cn: 查看这个区的设置

source: View this item
zh_cn: 查看这个项

source: Virtual Black Box synchronization
zh_cn: 虚拟黑盒同步

source: Virtual Infra Switch
zh_cn: 虚拟基础架构交换机

source: Virtual Machine
zh_cn: 虚拟机

source: Virtual Machines
zh_cn: 虚拟机

source: Virtual Private Cloud
zh_cn: 虚拟私有云

source: Virtualization Type
zh_cn: 虚拟化类型

source: Visibility
zh_cn: 可视性

source: Visibility Expression
zh_cn: Visibility 表达式

source: Visible
zh_cn: 可见

source: Visual
zh_cn: 可视化

source: Vm Compliance Policies
zh_cn: Vm 遵循策略

source: Vm Control Policies
zh_cn: Vm 控制策略

source: Volume
zh_cn: 卷

source: Volume Backups
zh_cn: 卷备份

source: Volume Claim
zh_cn: 卷声明

source: Volume ID
zh_cn: 卷 ID

source: Volume Name
zh_cn: 卷名称

source: Volume Path
zh_cn: 卷路径

source: Volume Snapshot
zh_cn: 卷快照

source: Volume Snapshots
zh_cn: 卷快照

source: Volumes
zh_cn: 卷

source: WINS Server
zh_cn: WINS 服务器

source: Waiting
zh_cn: 等候

source: Warn
zh_cn: 警告

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Warning Count
zh_cn: 警告计数

source: Warning: ALL Objects will be permanently removed from the Object Storage Container!
zh_cn: 警告： 所有对象将从对象存储容器永久删除！

source: Warning: ALL Objects will be permanently removed from the selected Object Storage Containers!
zh_cn: 警告： 所有对象将从所选的对象存储容器永久删除！

source: Warning: Enabling this option may cause performance issues in large environments (i.e. thousands of VMs)
zh_cn: 警告：启用这个选项可能会造成大环境中的性能问题（比如说前台 VM）

source: Warning: Finished tasks will be permanently removed from the database!
zh_cn: 警告: 完成的任务将永久从数据库中删除！

source: Warning: Selected node will be restarted, do you want to continue?
zh_cn: 警告: 所选的节点将重启，您确定要继续吗?

source: Warning: Server will be restarted, do you want to continue?
zh_cn: 警告: 服务器将重启，您确定要继续吗?

source: Warning: Tasks that are older than selected task will be permanently removed from the database!
zh_cn: 警告: 比所选任务更老的任务将永久从数据库中删除！

source: Warning: The selected Analysis Profiles and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的 Analysis 配置集及其全部组件都将被永久从 VMDB 中删除！

source: Warning: The selected Block Storage Managers and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告：所选的块存储管理者及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Button Group will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的 Button 组都将被永久删除！

source: Warning: The selected Catalogs will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选类别将被永久删除！

source: Warning: The selected Chargeback Rate will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的费率将被永久删除！

source: Warning: The selected Cloud Providers and ALL related components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的云供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Cloud Tenants will be permanently deleted!
zh_cn: 警告: 所选云租户及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Cloud Volume Backups will be removed!
zh_cn: 警告：所选的云卷备份将被删除！

source: Warning: The selected Cloud Volume and ALL of their components will be removed!
zh_cn: 警告: 所选的云卷及其全部组件都将被删除！

source: Warning: The selected Containers Providers and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的容器供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Credential will be permanently removed!
zh_cn: 警告：所选的凭证将被永久删除！

source: Warning: The selected Credentials will be permanently removed!
zh_cn: 警告：所选的凭证将被永久删除！

source: Warning: The selected Customization Templates will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的定制模板将被永久删除！

source: Warning: The selected Datastores and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的数据库及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Datawarehouse Providers and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告：所选的数据仓库供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Dialog will be permanently removed from the Virtual Management Database!
zh_cn: 警告: 所选的对话将被永久从 Virtual Management 数据库中删除！

source: Warning: The selected Dialog will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的对话框将被永久删除！

source: Warning: The selected Flavor will be permanently removed!
zh_cn: 警告：所选的 Flavor 将被永久删除！

source: Warning: The selected Flavors will be permanently removed!
zh_cn: 警告：所选的类型将被永久删除！

source: Warning: The selected Host Aggregates will be permanently deleted!
zh_cn: 警告: 所选主机集合及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected ISO Datastores and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的 ISO 数据库及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Infrastructure Providers and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的基础架构供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Items and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的项及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Jobs and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的任务及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Key Pair and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的密钥对及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Key Pairs and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的密钥对及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Middleware Providers and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的中间件架构供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Network Providers and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的网络架构供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Object Storage Container and ALL related Objects will be permanently removed!
zh_cn: 警告：所选的对象存储容器及其全部相关对象都将被永久删除！

source: Warning: The selected Object Storage Containers and ALL related Objects will be permanently removed!
zh_cn: 警告：所选的对象存储容器及其全部相关对象都将被永久删除！

source: Warning: The selected Object Storage Managers and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告：所选的对象存储管理者及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Object Storage Object will be permanently removed!
zh_cn: 警告： 所选的对象存储对象将被永久删除！

source: Warning: The selected Orchestration Stacks and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的编配栈及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected PXE Servers and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的 PXE 服务器及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Physical Servers and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告：所选的物理服务器及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Provider and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Reports will be permanently removed from the database!
zh_cn: 警告: 完成的报表将永久从数据库中删除！

source: Warning: The selected Repository will be permanently removed!
zh_cn: 警告：所选的库将被永久删除！

source: Warning: The selected Resource Pools and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的资源池及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Saved Reports will be permanently removed from the database!
zh_cn: 警告: 所选的已保存的报表将永久从数据库中删除！

source: Warning: The selected Schedules and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的任务调度及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Services and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的服务及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Storage Managers and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的存储管理者及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected System Image Types will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的系统镜像类型将被永久删除！

source: Warning: The selected Templates and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的模板及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected Time Profiles will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的 Time 配置集将被永久删除！

source: Warning: The selected items and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 所选的项及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected items and ALL of their components will be permanently removed!?
zh_cn: 警告: 所选项目及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: The selected task will be cancelled. Are you sure you want to cancel the task?
zh_cn: 警告: 所选的任务将被取消。您确定要删除所选的任务吗?

source: Warning: The selected tasks will be permanently removed from the database!
zh_cn: 警告: 所选的任务将永久从数据库中删除！

source: Warning: This 'Run Once' timer is in the past and will never run as currently configured
zh_cn: 警告：这个 'Run Once' 定时器已过时，无法作为当前配置运行。

source: Warning: This Analysis Profile and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个 Analysis 配置集及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Button Group will be permanently removed!
zh_cn: 警告：所选的按钮组都将被永久删除！

source: Warning: This Button will be permanently removed from the Virtual Management Database!
zh_cn: 警告: 这个按钮被永久从 Virtual Management 数据库中删除！

source: Warning: This Button will be permanently removed!
zh_cn: 警告：这个按钮都将被永久删除！

source: Warning: This Catalog Items and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个目录项及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Catalog will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个项目将被永久删除！

source: Warning: This Chargeback Rate will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个费率将被永久删除！

source: Warning: This Cloud Network and ALL of its components will be removed!
zh_cn: 警告: 这个云网络及其所有组件都将被删除！

source: Warning: This Cloud Provider and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个云供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Cloud Subnet and ALL of its components will be removed!
zh_cn: 警告: 这个云子网及其全部组件都将被删除！

source: Warning: This Cloud Volume and ALL of its components will be removed!
zh_cn: 警告: 这个云卷及其全部组件都将被删除！

source: Warning: This Containers Provider and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个容器供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Customization Template will be permanently removed!
zh_cn: 警告：这个定制模板将被永久删除！

source: Warning: This Dashboard and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个仪表板及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Datastore and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个数据存储区及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Datawarehouse Provider and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告：这个数据仓库供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Dialog will be permanently removed from the Virtual Management Database!
zh_cn: 警告: 这个对话将被永久从 Virtual Management 数据库中删除！

source: Warning: This Dialog will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个对话框将被永久删除！

source: Warning: This Floating IP and ALL of its components will be removed!
zh_cn: 警告：这个浮动 IP 及其全部组件都将被删除！

source: Warning: This Generic Object Class will be permanently removed!
zh_cn: 警告： 此通用对象类将被永久删除！

source: Warning: This ISO Datastore and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个 ISO 数据存储区及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Image and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个镜像及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Infrastructure Provider and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个基础架构供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Instance and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个实例及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Job and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个任务及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Middleware Provider and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个中间件供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Network Provider and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个网络供应商及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Orchestration Stack and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个编配栈及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This PXE Server and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个 PXE 服务器及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Resource Pool and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个资源池及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Router and ALL of its components will be removed!
zh_cn: 警告：将删除这个路由器及其全部组件！

source: Warning: This Saved Report and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个已保存的报表及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Schedule and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个任务调度及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Security Group and ALL of its components will be removed!
zh_cn: 警告：这个安全组及其全部组件都将被删除！

source: Warning: This Service and ALL of their components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个服务及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Storage Manager and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个存储管理者及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This System Image Type will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个系统镜像类型将被永久删除！

source: Warning: This Template and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个模板及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Virtual Machine and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个虚拟机及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This Widget and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个小组件及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This item and ALL of its components will be permanently removed!
zh_cn: 警告: 这个项及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This item and ALL of its components will be permanently removed!?
zh_cn: 警告: 这个项及其全部组件都将被永久删除！

source: Warning: This provider is paused, no data is currently collected from it.
zh_cn: 警告：此供应商已被暂停，目前没有从该供应商收集数据。

source: Warning: While these providers are paused no data will be collected from them. This may cause gaps in inventory, metrics and events!
zh_cn: 警告：当这些供应商被暂停时，不会为其收集数据。这可能导致库存、度量和事件中的空白！

source: Warning: While this provider is paused no data will be collected from it. This may cause gaps in inventory, metrics and events!
zh_cn: 警告：此供应商被暂停时，不会向其收集数据。这可能导致库存、度量和事件中的空白！

source: Warning: You will lose all of your current retirement options if you continue with this action
zh_cn: 警告：如果继续此操作，您将丢失目前所有退订选项

source: Wasted
zh_cn: 已浪费的

source: Web Console
zh_cn: Web 控制台

source: Web Service Workers
zh_cn: Web 服务工作节点

source: Web Services
zh_cn: Web 服务

source: Web Services Listen Port must be numeric
zh_cn: Web 服务监听的端口号需要是数字

source: Websocket Workers
zh_cn: Websocket 工作节点

source: Wednesday
zh_cn: 周三

source: Week
zh_cn: 周

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Weeks
zh_cn: 周

source: What to Evaluate
zh_cn: 要评估的内容

source: Widget "%{name}" was saved
zh_cn: 小组件 "%{name}" 已保存

source: Widget content generation error: %{message}
zh_cn: Widget 内容产生错误: %{message}

source: Widget has to be assigned to a dashboard to generate content
zh_cn: Widget 必须被分配给仪表板来产生内容

source: Widget import cancelled
zh_cn: Widget 导入已取消

source: Widget name
zh_cn: Widget 名称
